# 칸코레 접속기 by NeatRabbit. Release Note

## 1.0
 - 초기 버전

## 1.0.1
 - 글씨 깨짐 수정

## 1.0.2
 - 빠진 js 파일 추가

## 1.0.3
 - 볼륨 버그 수정
 - 레이아웃 버그 수정
 - 설정메뉴 버전 출력
 - 전투 정보에 총 사용 연료탄약 출력
 - 알림창 시간
 - 입거,원정,건조 빈칸 출력
 - 고속수복제(일명 양동이)사용 시 입거 시간 반영 되지 않던 버그 수정
 - 설정메뉴에 로그아웃 버튼 추가

## 1.0.4
 - 1함대 이외 출격 시에도 1함대 전투정보가 나오던 버그 수정
 - 스크린샷 대상 설정 추가 (전체화면게임창)
 - 스크린샷 방식에 자동 다운로드 추가

## 1.0.5
 - 알림 버그 수정
 - 임무 순서 섞이지 않도록 수정
 - 시간 동기화 로직 수정

## 1.0.6
 - 야간전 시작 전투 시 전투 정보 갱신 안되던 버그 수정
 - 지원부대 원정 복귀 시 갱신 안되던 버그 수정
 - 전투결과 보기 설정 추가 (미리보기전투 후 보기안 보기)

## 1.0.7
 - 1.0.6 내용 중 미적용 부분 수정

## 1.0.8
 - id 입력으로 커서 바로 가도록 수정

## 1.0.9
 - 칸코레 업데이트로 인한 api 변경점 적용

## 1.0.10
 - 스샷 기능 버그 수정

## 1.0.11
 - 전투현황 대파,중파,소파 버그 수정
 - 전투현황 대파 가능성 있음 제거
 - 아이콘 변경

## 1.0.12
 - 전투현황 에러 수정
 - 알림 사운드가 안 나오던 버그 수정

## 1.0.13
 - 초기 api 로딩 로직 변경

## 1.0.14
 - 칸코레 업데이트로 인한 위젯 미표시 수정
 - 원정 취소 알림 추가
 - 음량 테스트 버튼 추가

## 1.0.15
 - 전투정보 미표시 수정
 - 몇몇 로직 수정

## 1.0.16
 - 버그 수정

## 1.1.0
 - Webrequest방식에서 디버깅 모드로 전환
 - 임무 완료 자동 알림 추가 (출격연습원정을 지원하며 나머지는 새로고침시 100%인 경우 알림이 나옵니다.)
 - 전투정보 개선 (적 함 정보 출력)
 - 연습전시 전투 정보 제공
 - 우측 상단의 간단한 알림 추가

## 1.1.1
 - 전투 현황의 HP가 소숫점으로 나오는 현상 수정
 - 전투 현황의 탄약연료가 -가 되는 현상 수정
 - 해외 서비스 이용 페이지로 이동되는 현상 원인 추측 수정

## 1.1.2
 - 버그 수정

## 1.1.3
 - MI 해역 전투정보 지원
 - 전투정보에 전투 결과 표시 추가
 - (완전 승리 S ~ 전술적 승리 B패배
 - 패배는 상세 랭크를 출력하지 않습니다.)

## 1.1.4
 - 전투 결과 표시 버그 수정

## 1.1.5
 - MI 해역 전투정보 표시 버그 수정

## 1.1.6
 - 버그 수정

## 1.1.7
 - 수상 연합 함대 대응
 - 야전 버그 수정
 - 전투 결과 버그 수정

## 1.1.8
 - 미 적용 소스 적용

## 1.1.9
 - 전투 결과 버그 추가 수정

## 1.1.10
 - 연합함대 전투 결과 공식 수정
 -  항공지원 부대 로직 수정
 -  전투 결과 공식 추측 수정 (전략적 B 승리인데 패배로 뜨는 경우)
 -  초기 로딩 시 지역 제한 페이지가 나오는 현상 추측 수정
 -  스크린샷 자동 다운로드 파일명 수정 (날짜와 시간 기반)

## 1.1.11
 - 소스 미적용 수정

## 1.1.12
 - 연합함대 전투 결과 버그 수정

## 1.2.0
 - 전투 정보 레이아웃 변경
 - 함대 정보 기능 추가

## 1.2.1
 - 함대 정보 상세 보기 페이지에 함대 총합 정보 출력
 - 함대 정보 상세 보기 페이지에 피로도경험치 정보 출력

## 1.2.2
 - 1-6 전투현황 에러 수정
 - DMM 레이아웃 변경에 따른 수정

## 1.2.3
 - 연합함대 로직 에러 수정

## 1.2.4
 - 연합함대 로직 에러 추가 수정

## 1.2.5
 - 공습전 로직 추가

## 1.2.6
 - 설정 관련 오류 수정

## 1.2.7
 - 알림음 미출력 수정

## 1.2.8
 - 상단 DMM 네비 나오지 않게 수정

## 1.2.9
 - API 변경으로 인한 수정. 설정 저장 시 오류 수정

## 1.2.10
 - 함재기 숙련도 및 장비 강화에 따른 제공 수치 변경 적용

## 1.2.11
 - 장비 강화에 따른 제공 수치 변경 로직 수정

## 1.2.12
 - 함대 상세보기 에러 수정

## 1.2.13
 - 함재기 숙련도 관련 로직 추가